Cersei de la Casa Lannister,
la Primera con el Nombre,
Reina de los ándalos
y los primeros hombres,
Protectora de los Siete Reinos.
¿Qué quiere?
Que vaya a Desembarco del Rey.
Que me arrodille o sufra el destino
de todos los traidores.
Estás tan preocupado
por el enemigo en el Norte,
que olvidaste al enemigo en el Sur.
Estoy preocupado
por el Rey de la Noche
porque lo he visto.
Tú tampoco pensarías en nada más
si lo hubieras visto.
Aún hay una muralla entre nosotros
y el Rey de la Noche.
Nada nos separa de Cersei.
Miles de kilómetros
nos separan de Cersei.
El invierno está aquí.
Los Lannister son un ejército del Sur.
Nunca se incursionan tan al norte.
Tú eres el militar,
pero yo la conozco.
Si eres su enemigo, nunca se detendrá
hasta haberte destruido.
De un modo u otro,
mató a todos los que la afrontaron.
Casi parece que la admiras.
Aprendí mucho de ella.